-busca los servicios para la creacion de empresa que ofrecen las distintas instituciones:
direccion general de la pequeña y mediana empresa, camara de comercio, y confederaciones y asociaciones (CEOE, CEPYME, CEA, ASEME)
Pymes
CREA TU EMPRESA
Decisión de emprender
DAFO
Autodiagnóstico de actitudes emprendedoras
Simula tu proyecto empresarial
Plan de empresa
Elección de la forma jurídica
Tipos de establecimientos mercantiles
Trámites administrativos para la creación de empresas
Proceso de constitución y adopción de personalidad jurídica
Trámites para la puesta en marcha
Preguntas más frecuentes
Creación de empresas por Internet (sistema CIRCE)
Puntos de Atención al Emprendedor
Buscador de Puntos de Atención al Emprendedor (PAE)
Preguntas más frecuentes
Financiación para la creación de empresas
Ayudas e incentivos para la creación de empresas
Guía dinámica de ayudas e incentivos para la creación de empresas
Autónomo, crea tu empresa
Cursos online
Programa Emprendimiento Universitario

Cámara de Comercio
INFORMACIÓN DE INTERÉS...

Concretar la idea de tu negocio y crear tu empresa.
¿Tienes un proyecto en mente y necesitas apoyo para darle forma y crear tu empresa? Antes de dar el paso y ponerte en marcha, ten en cuenta los...
Para identificar y dar forma a tu idea de negocio.
Fuentes de financiación y ayudas.
NUESTRA OFERTA

Trámites: Te ayudamos con los trámites para facilitar tu operativa.
Ayudas: Pon en marcha tu empresa y aprovecha nuestras ayudas y subvenciones.

Creación de empresas
Realiza tu consulta y cumplimenta tus datos. Nos podremos en contacto contigo.(Ofrecen un formulario para las consultas).

CEOE
Pone en marcha un servicio gratuito de acompañamiento especialmente dirigido a personas emprendedoras y empresarios/as con proyectos de crecimiento.
Este servicio comprende el acompañamiento y asesoramiento empresarial durante dos años así como el acceso a un conjunto de servicios de interés para emprendedores y empresas de la mano de los partners del programa.
El catálogo de servicios actual está formado por:
-Acompañamiento y asesoramiento empresarial.
-Acceso a financiación de proyectos.
-Asesoramiento y acceso a herramientas innovadoras de gestión.
-Tutoría y acompañamiento especializado a proyectos de innovación.

CEPYME
Ofrece un servicio de informacion para estar al día de la actualidad de interés para tu empresa, apúntante al servicio de subscripción de CEPYME. Recibirás información 
sobre noticias, eventos y publicaciones especialmente diseñados para las empresas.

CEA


    LA IDEA Y LOS PROMOTORES
    ANÁLISIS DE LA SITUACIÓN
    2.1. Análisis del Entorno Socioeconómico
    2.2. Investigación del Producto o Servicio
             2.2.1. Análisis de la Demanda y la Clientela
             2.2.2. Análisis de la Competencia
             2.2.3. Análisis de los Proveedores
             2.2.4. La fabricación del Producto o la realización del Servicio
             2.2.5. Análisis de Localización
    LOS RECURSOS HUMANOS
    EL PLAN DE MARKETING
    4.1. Objetivos
    4.2. El Precio
    4.3. La Distribución
    4.4. La Comunicación
    LA FORMA JURÍDICA
    EL PLAN ECONÓMICO- FINANCIERO

ASEME
buscar y descargar




-analiza los servicios de la junta de andalucia que ofrecen a la creacion de empresa(andalucia emprende)


    Estudiamos tu idea y creamos contigo un plan de viabilidad.
    Te ayudamos a buscar financiación pública y privada y a solicitar incentivos para que puedas poner en marcha tu actividad empresarial.
    Tutorizamos tu proyecto con asesoramiento personalizado y te acompañamos en todo el proceso de creación, desarrollo y consolidación empresarial, con un servicio de consultorías especializadas.
    Te damos formación empresarial personalizada en función de tus conocimientos y necesidades, para la gestión óptima de tu empresa.
    Te ofrecemos alojamiento empresarial completamente gratuito para ayudarte en la fase inicial de tu proyecto o en el proceso de desarrollo y consolidación.
    Y te facilitamos contactos con otras empresas y organismos para que puedas intercambiar conocimientos y experiencias y establecer posibles vías de cooperación.


-busca los distintos viveros de empresas de sevilla y los servicios que ofrece
